Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
=Ang Pangwakas na Panata, Hindi Mo Alam=
=Episode 8=
Maliit na kagandahan.
Magsaya tayo ngayon.
Huwag kang lumapit.
Dumiretso ka!
Lumayo ka!
(Chengguang Hall)
Sir Heng Dao.
Nandito ba ang Kanyang Kamahalan?
Umalis siya sa palasyo para sa negosyo.
Hindi pa nakakabalik.
Ito...
Ano ang dapat kong gawin?
May nangyari ba?
Aba.
Nasa bilangguan si Binibining Shen.
Ano kaya?
Nadaanan ko lang ito ngayon.
Narinig ko
kakaibang sigaw mula sa isang babae sa loob.
Maaari nitong masira ang
reputasyon ng Kanyang Kamahalan.
Kung may lumabas na balita...
Manguna sa daan.
Malaki ang pagmamalasakit ng Kanyang Kamahalan sa kanya,
pero siya...
Ang iyong Ginang.
Totoo ba iyan?
Ginawa ko lang iyon para protektahan
ang reputasyon ng Kamahalan.
Kung hindi lang ito apurahan,
Hindi sana kita naistorbo.
Walang oras.
(Shen Qingru.)
(Tingnan natin kung paano mo ipapaliwanag sa pagkakataong ito.)
Buksan mo ang pinto!
Walanghiya talaga siyang babae.
Ang iyong...
Kamahalan.
Paanong ikaw iyon?
Huwag kang lumapit.
Ru.
Maliit na kagandahan.
Lumayo ka!
Huwag kang lumapit!
Kung maglakas-loob kang hawakan siya,
Sisiguraduhin kong mamamatay ka nang walang bakas.
Ru.
Yuwen Que.
Sinira mo ako nang tuluyan.
Kuntento ka na ba ngayon?
Sige, pagtawanan mo ako hangga't gusto mo.
Tatlong taon na ang nakalipas.
Ganun na ba talaga kalaki ang galit mo sa akin?
Poot?
Sinira mo ang buong pamilya ko,
iniwan kaming walang libingan.
Walang kahit isang salita ng poot ang makakaayos nito.
Sana patay ka na.
Pinapunta ko si Heng Dao para mag-imbestiga.
Tumahimik ka.
Ikaw na berdugo.
Mga guwardiya!
I-save...
Kung susubukan mong mamatay,
Papatayin ko
kasama mo lahat ng taong pinapahalagahan mo.
Maglakas-loob ka?
Magkakilala na tayo nang ilang taon.
Hindi mo pa rin alam
na totoo ang sinasabi ko.
Buksan mo ang pinto!
Paanong ikaw iyon?
Iniisip mo talaga
Hindi ko alam ang mga pakulo mo?
Hindi ko alam ang pinagsasabi mo.
Pinainom mo siya ng droga.
Sinira mo ang reputasyon niya dahil sa mga taong nakasama mo.
Lahat ng ito,
Akala mo hindi ko alam?
Kamahalan.
Ako...
Ginawa ko lang ito para sa iyo.
Gusto lang kitang protektahan, ako...
Pinsan.
Hindi ko talaga sinasadya.
Kamahalan.
Bago siya pumanaw, ipinagkatiwala sa iyo ng Matandang Ginang ang prinsesa.
Siya na ang huling pamilya mo sa mundong ito.
Hinanap ko siya
sa kabila ng mga bundok at ilog,
pagpapabaya sa tulog at pagkain.
Sa wakas, pagkatapos ng napakaraming pagsisikap...
Kung maririnig kitang magsalita ng isa pang salita,
Ipapadala kita para makipagkita sa nanay mo.
Wala akong nakita.
Wala akong narinig.
Lumabas ka!
Kamahalan.
Magpapaalam na ako.
(Yuwen Que.)
(Ikaw ang nagtayo nitong bilangguan para sa akin.)
(Pero hindi mo alam na
may sarili akong mga espiya sa loob.)
(Mula sa.)
(Hintayin ang senyales ko.)
(Kailangan kong makatakas.)
Shen Qingru.
Mas nagiging matapang ka sa bawat araw.
Sa loob lamang ng ilang araw,
maglakas-loob kang lumapit sa akin,
para palihim na magkita sa piitan na ito.
Ilang guwardiya na ang
isinama ninyo, Ginang?
Gusto mo ba akong hanapin?
Ikaw...
Tingnan mo.
Wala man lang akong suot na hairpin.
Bakit ka dapat maging maingat, Kagalang-galang na Ginang?
Tumigil ka na sa pag-arte na kaawa-awa.
Hindi pa ba sapat ang huling aralin?
Aralin?
Kilala ko ang iyong Ginang
gusto niya akong patayin.
Pero nakakalungkot...
Nakakalungkot, ano?
Nakakalungkot, wala ka mang
lakas ng loob na patayin ako.
Ang lakas ng loob mo na ipahiya ako?
Nagsasabi lang ako ng totoo.
Galit ka sa akin, Kamahalan.
Pero takot ka sa kanya.
Nakulong sa pagitan ng dalawa,
Nakakainis ba ito sa iyo?
Ano nga ba ang eksaktong nais mong sabihin?
Ang iyong Ginang.
Paano kung tulungan kitang mag-isip ng
isang solusyon na magbibigay-kasiyahan sa magkabilang panig?
Anong solusyon?
Tulungan mo akong maghatid ng mensahe.
Nangangako ako
Mawawala ako magpakailanman
mula sa buhay ninyong dalawa.
Ihahatid ito kanino?
Su Changji.
Dapat pamilyar ang pangalang ito
sa iyong Ginang.
Ano ang gusto mong gawin?
Ako lang
isang isda sa chopping board,
naghihintay na hiwain.
Ano ang magagawa ko?
Sa halip na unti-unting pahirapan
hanggang mamatay ni Yuwen Que,
Mas mabuti pang ituloy ko na lang nang buo.
Kamahalan, nakikiusap ako sa iyo.
Tulungan mo naman ako kahit minsan lang.
Sumusumpa ako, kung tutulungan mo ako,
Aalis ako agad sa kabisera.
Kayo at ang Kanyang Kamahalan
ay maaaring magsama nang may pagkakaisa.
Bihira talaga,
marunong ka rin palang sumuko.
Ako lang
pagod.
Magsalita.
Ano ang gusto mong ihatid ko?
Ihatid ang sulat na ito.
(Tirahan ng Heneral)
Kumander.
Pakibuksan po ang pinto.
Ikatlong araw na, Kumander.
Naglakas-loob akong...
Nang mapatay ang matandang heneral sa labanan,
Hindi ka naman naging ganito kalungkot noon.
Kumander.
(Gusto mo ba ang selyo ng militar
o ang buhay mo?)
(Pag-isipan mong mabuti, Heneral.)
Binibigyan kita ng tatlong araw, Heneral.
Mga ninuno ng pamilyang Su sa itaas,
ang lait-lait na inapo na ito ang may kasalanan.
(Tala ng espiritu ni Tian Wuyuan)
Sa edad na apat,
(Tala ng espiritu ni Li Lunjue)
Tinuruan mo ako ng martial arts.
Sa edad na anim,
Tinuruan mo akong manghuli ng mga tigre.
(Tala ng espiritu ni Nan)
Sa edad na labing-apat,
Dinala mo ako sa larangan ng digmaan.
Alam ko ang aking pagkakasala.
Mula ngayon,
Hindi ko hinahangad ang katanyagan o tagumpay.
Walang pagnanais na maitala sa kasaysayan.
Ako lang...
Ang tanging hangad ko lang ay ang kaligtasan niya.
(Shen Qingru, Jinhua Hall)
Kaya ikaw pala.
Qingru.
Hintayin mo ako.
Ginang. Ito ay bagong lutong keyk na Poria
mula sa kusina.
Espesyal ko itong dinala para sa iyo.
Dapat mong subukan ito.
Lubos na nagpapasalamat.
Bagong galing sa oven ang cake.
Pinakamasarap kainin nang mainit.
Dapat mong subukan ito.
(Subukang patayin ang Kanyang Kamahalan.
Magkita tayo sa silangang pintuan)
(ng Chengguang Hall sa hatinggabi.
Kung magtagumpay,)
(Maaari tayong umalis sa kabisera
sa loob ng tatlong araw.)